Procure desenvolver uma habilidade que te dê prazer
Consuma informação de forma ágil (a dica mais fácil de todas)
Você não aprende NADA apenas consumindo informação
Pequenos hábitos te levam a masterizar grandes habilidades
Mantenha a cabeça aberta para novas tecnologias.
Use o Google agressivamente.
Entenda que cada micro-decisão importa.
Entenda que as macro-decisões não importam tanto assim.
Sempre use a ferramenta correta para o trabalho.
Entenda que código é barato e mutável.
Analise as tecnologias baseadas em todas suas características, incluindo as ruins.
Diga “Eu não sei”. 
Sempre analise as dicas presentes nas mensagens de erro.
Saiba a diferença entre otimização prematura e otimização que precisa acontecer.
Assuma responsabilidade por seus erros.
Torne-se um especialista nas ferramentas que usa.
Levar críticas numa boa.
Não estime tempo de uma tarefa em uma tecnologia que você não conhece.
Faça programação em pares com programadores mais experientes. 
Sempre revise seu código antes de submetê-lo à revisão dos outros. 
Identifique e resolva os maiores problemas antes deles acontecerem.
Saiba quando for a hora de dar um pouco de volta à comunidade.
Aprenda a lidar com situações de pressão.
